## TΞSLA SΞXY SZ车友俱乐部-安全驾驶章程
### 前言
> 我们（nabin、Tsangyupsing）致力于为特斯拉车主提供一个友好、安全和受欢迎的交流环境，不论其经验水平、性别认同和表达、性取向、残障、个人形象、体型、种族、民族、年龄、宗教、国籍或其他类似特性。
> 请保持善良和礼貌，刻薄或粗鲁是没有必要的。
> 尊重人们的意见分歧，不同的设计、实现和选择都代表了不同方面的权衡和考虑，很少有正确的答案。
> 请将非理性的批判保持在最低限度。如果您有靠谱的主意，可以说出来分享。
> 如果您侮辱、贬低或骚扰任何人，我们会将您排除在互动之外。这是不受欢迎的行为。无论您是谁，如果您认为自己曾经或正在受到群成员的骚扰或感到不舒服，请立即联系群管理人员。

## 一、公告
- 文明发言，话题有限
- 请勿发未经审核的广告及其他敏感话题
- 请勿发可能引起不适的信息（包括不限于带有血腥、暴力和恶心的图片及视频）
- 不当发言者将被移出本群，拉人者将负连带责任
- 进群请修改群昵称为：昵称 - 车牌数字 (临牌车：昵称 - 临牌)
- 进群不强制发红包
- 通过插件 / 脚本抢红包者，一经发现即刻删除
- 群成员之间请勿发生钱财来往，如果发生纠纷请自行负责（包括不限于推荐股票、推荐理财产品、借钱等）
- 欢迎群友向群主及管理反馈不当行为
- 一经 2 * 群友举报，即刻删除
- 发言一旦发生人身攻击，即刻删除
- 误删请私聊群主或管理
- 群成员邀请新车主时请核实身份，否则将可能负连带责任
- 非特斯拉车主，请自觉退群
- 长期不发言者，请自觉退群
## 二、以下情况记入扣分系统
- 酒驾，-10 天
- 醉驾，-180 天
- 剐蹭等其他事故，-1 天
- 违停贴条，-1 天
## 三、以下情况不记入扣分系统
- 扎胎、爆胎
- 玻璃被石子意外崩到
## 四、抓车牌发红包
- 手动驾驶中请勿抓拍，注意安全驾驶
- 同小区车库抓拍不计
- 同写字楼车库抓拍不计
- 特斯拉超充及目的地充电桩抓拍不计
- 群活动抓拍不计
- 趣味活动，红包金额不设下限
## 五、其他事宜
- 路遇坑洞，请拨打填坑热线 12328。–From 端端
- 车辆进入宜停车车位后，须在 10 分钟之内进行预付费，否则将罚款 500。 –From NABIN
## 六、榜单
- 填坑大使、热心市民，最佳贡献奖：端端
- 特斯拉民间专家，有问必答，最佳助人为乐奖：JJ
- 交规专家，热心市民，有问必答，最佳贡献奖：周校长
- 最善良人：៚珠珠 ²⁰²¹
## 七、群友福利

|名称|地址|说明|备注|
|:---:|:---:|:---:|:---:|
|**匠人车房**|西丽同富裕工业区6栋一楼|精洗8折102元/次（原价128）|店内可补胎、改装方向盘等|
|**一甜 手作甜汤**|大冲新城花园一层263号（喜茶旁边）|群友7折优惠|有停车位|
|**JayZh 数码配件**|@JayZh|无|无|
|**HUSH Coffee**|华侨新村15B|群友9折|车位紧张|

> 以上优惠仅针对**“TΞSLASΞXYSZ车友俱乐部”**群友

&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;

***

> 本章程由 “🚀TΞSLA SΞXY SZ 车友俱乐部” 制定，俱乐部管理员保留法律允许范围内的解释权。email：nabin@nabin.cn 可以联系管理员。
